## Defining Classes

 * Defining Simple Classes - способ, с който ние можем да репрезентираме 
обекти ор реалния свят в нашия код

 * Обекто-ориентираното програмиране ми помога да запазвам даннитите и поведението на някакви обекти от физическия свят, 
които искамe да репрезентирам в ком. памет в структуриран шаблонен вид и мога да преизползвам този шаблон колкото на брой
си искам пъти, за да създавам следващи обекти от този тип; и да мога да ги използвам и третирам по един и същи начин винаги.
 Без да има риск един обек да има по-малко или повече полета. Това е идеята да имаме класове
 * Класовете като понятие представляват един шаблон, една структура, чрез която създаваме един обект
 * Имената на класовета са с главна буква и е ед.ч.!!!

> Use PascalCase naming
> 
> Use descriptive nouns 
> 
> Avoid ambiguous names
> 

Class Members - Class is made up of state and behavior
- състоянието пази данните(цвят, модел)
- поведението е това, което кара обекта да стане жив; да върши някакво действие(колата да запали). Поведението
се отразява в методи, а състоянието в полетата.


Класът е просто шаблона, а обекта създадена инстанция по този шаблон. Класът може да има много инстанции

Как се пазят обектите в паметта ? 
 - Car car = new Car() - в тази променлива не се пази директно стойностите на полетата;
car променливата пази референция(car -> ref), която се пази в Stack паметта. Когато създам променлива с 
new се пози референция,която е стойност в шестнайсетична бройна система, която ни казва къде в Heap паметта 
живее моята променлива.(промливата car сочи към ред от Stack паметта, реда има адрес, който сочи към адреса, в който започва да
живее нашата промелива в Heap. Тук в Heap вече се намират нашите полета(model, year)).Това е така защото стекова
памет е малка и не може да пази всички обекти. Heap е голяма памет, но е бавна памет(защото трябва да отидем до нея)
 ! Променливата, която създаваме като обект е просто една референция, която се пази в стека и сочи към мястото в heap, където
се пази реално нашия обект

Разлика между класовете и обектите 
- класовете са шаблона или структурата, която ни показва какъв state и behaviour има даден обект. А обекта е всяка една отделна инстанция
на този шаблон.

Полета - състоят се от 3 неща
1. access modifier - кой има достъп до това поле(public, private, protected)
2. типа на полето(String, Integer..)
3. име на полето

Getters and Setters - read and write methods
- getter - казва какво имам в полето; връща информация просто. Не приемат параметри, 
а само връщат стойността на полето
- setter - може да промени полето. Не връщат никакъв резултат, защото променят стойността на полето

Keyword This
- реферира към текущия обект

Constructors
- специални методи, които ни позволяват да създадем инстанциите. Извиква ме го с new Car();
- без да извиквам конструктук няма как да създам инстанция от даден обект
- може да имаме различни конструктури
- работата му е да инициализира първоначалното състояние на обекта. Никой да не може да създаде обекта,
ако той е с валидно състояние(полета)
- Гарантира ми, че когато създам обект, той винаги ще е с вярно състояние

Static Members
- Статичните клас членове не са неща, които можем да извикаме чрез обектите и те не принадлежат
на инстанциите на класа. Те принадлежат само и единствено на класа. Те са обвързани с него, те са част от класа, 
те са част от шаблона, и те са едни(защото шаблона е един), независимо колко инстанции има
- Могат да пазят някаква информация, която е обща за всички инстанции
- няма this.model
